Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
=Lumière de l'aube=
(Sécurité publique du peuple)
L'affaire du 1009 Penglai Plaza
est entrée dans une nouvelle phase.
L'enquête
comporte deux axes principaux.
Tout d'abord, Wang Dan,
qui a foncé en voiture dans la statue,
a très probablement été déclenché
par une autre personne.
Les déclarations de
Xu Zhiyang, Wu Feifei et Wu Guohao
sont incohérentes.
Ils seront interrogés pour suspicion
d'entrave à l'exercice de fonctions officielles.
Les restes ont été identifiés comme étant ceux de la
mère d'une habitante du quartier, Gao Feng.
Il convient de le noter
que le père adoptif de Gao Feng
, Gao Dahua,
il s'est suicidé
le jour de l'incident.
(La personne qui a poussé
Gao Dahua au suicide)
(est lié à
la première ligne de questionnement.)
(Nous soupçonnons)
(que quelqu'un ait délibérément fusionné
ces deux pistes de recherche.)
(Résumé de l'affaire)
Le mobile reste flou.
(Père adoptif, Gao Dahua (suicide))
Le personnage clé est Gao Feng.
Elle m'a dit quelque chose d'étrange.
Après la mort du vieil homme,
la personne qui me suit
C'est elle.
C'est la même personne
qui l'ont délibérément conduit
sur le lieu de l'incident de Penglai Plaza.
D'après les déclarations
de Zhang Jing et Gao Feng,
ainsi que les images de vidéosurveillance
de l'hôpital de Wang Dan,
Nous avons établi à titre préliminaire
que la personne qui a approché Wang Dan,
(Arnaque à Gao Dahua)
l'escroc qui a ciblé Gao Dahua,
et la personne qui a fourni des pistes
à Gao Feng
sont toutes la même femme.
Elle
J'ai séjourné une fois dans une maison d'hôtes
de West City.
utiliser une fausse pièce d'identité.
Le propriétaire de la maison d'hôtes l'appelait
Madame He.
Le jour où nous avons confirmé que
les restes se trouvaient à l'intérieur de la statue
appartenait à la mère biologique de Gao Feng ,
Elle a quitté la maison d'hôtes.
Elle est actuellement portée disparue.
Images de surveillance du
terminal de ferry, des gares routières et de l'aéroport
cela montre qu'elle n'a pas quitté Binchuan.
Par ailleurs, un examen plus approfondi des
images de vidéosurveillance de l'hôpital de Wang Dan est en cours.
(Caméra de surveillance routière)
et les hôtels environnants indiquent
qu'une jeune femme apparaissait fréquemment
en compagnie de Madame He.
(Passage)
De plus, Zhang Jing a également mentionné
que quelqu'un d'autre séjournait
avec Madame He dans le petit hôtel.
Nous croyons
que cette jeune femme
est la complice de Madame.
L'idéal serait de trouver la personne
qui a incité Wang Dan à faire cela.
et régler cela à l'amiable et en privé, au préalable.
Et ce n'est pas tout,
Nous devons découvrir ce qu'elle cherche à comprendre.
Compris.
Je vais élaborer un plan.
S'il s'agit d'un parent ou d'un membre de la famille,
Nous allons nous concentrer sur l'apaisement des tensions
et la minimisation de l'impact social.
S'il s'agit d'un concurrent commercial,
Nous nous préparons à une bataille commerciale.
Feifei, si tu entends quoi que ce soit,
contacte-moi immédiatement.
Soyez prudent avec les outils de communication.
Si possible, parlez-en face à face.
Utilisez vos relations personnelles
le moins possible.
Moins il y a de gens au courant, mieux c'est.
Gao Feng.
Tu n'as pas dormi à nouveau ?
Tu as peur, n'est-ce pas ?
Ma mère est morte depuis des années.
Elle a été enterrée sous la statue.
Depuis plus de vingt ans.
À l'instant, ton autre maman est venue me voir.
Donnez-moi une chance.
Tim, va chercher un verre de jus pour Madame.
Bien.
Pas besoin de s'en faire.
Le goût est le même.
Ça ne vaut pas autant d'argent.
Je ne suis pas quelqu'un qui boit des jus.
Gao Feng n'est pas encore arrivé au travail.
Si vous avez quelque chose à dire,
Vous pouvez lui parler vous-même.
(Nez de chien)
Je suis venu te voir.
Madame Zhang.
À propos de ce qui est arrivé à Gao Feng,
Je ne peux pas le dissuader.
Honnêtement,
après toute cette agitation de ces derniers jours,
J'ai l'impression qu'il ressemble
davantage à une vraie personne maintenant.
Ça m'est égal.
quant à savoir si son affaire sera
finalement complètement résolue.
Mais quand quelqu'un est jeune,
s'ils peuvent se consacrer
à une seule chose
et luttez pour cela,
Même écrasée à répétition,
une vie n'est pas une vie gâchée.
Fille,
si Gao Feng ne parvient pas à se calmer,
Ne l'attendez pas.
Je ne peux rien faire pour l'arrêter.
Vous êtes une charmante jeune femme.
Ne laissez pas cela vous freiner.
Certaines choses font encore plus mal
lorsqu'on les force.
Merci à vous,
Je dois me battre
Contre la loi de l'attraction,
chaque jour.
Toi
et tout ce qui vous entoure
sont quelque chose de complètement différent, vraiment.
Vous devez surmonter votre propre obstacle.
Messieurs,
L'affaire se lie de plus en plus
à la famille Gao.
Je crois que je devrais me retirer.
L'information principale sur Wang Dan
et toutes les informations
relatives à la famille Wu,
Je passe la parole à He Xiaoyang.
Quant à Zhang Jing et Gao Feng,
Zhao fera un suivi.
Du point de vue de l'enquête technique,
Jiaqi et Jiang sont plus forts que moi.
Demander une approbation
une fois que tout est organisé ?
Non.
Donnez-moi une raison.
(Courageux d'esprit, élégant de cœur)
Gao Dahua et moi...
C'est une raison objective.
Objectivement parlant,
vous n'avez aucun lien de sang.
Il n'est donc pas nécessaire de vous récuser.
Mais si c'est une raison subjective,
Donnez-moi votre raison.
C'est à cause de ma relation
avec la famille Gao.
J'ai peur que cela n'affecte mon jugement.
Si j'étais vous,
Je ferais bon usage de cette connexion.
ne pas reculer.
Gao Feng est une figure clé.
Notre priorité absolue est d'assurer sa sécurité.
En plus,
si nous avons besoin de sa coopération
à l'enquête,
qui devrait lui parler
Et comment ?
Existe-t-il vraiment quelqu'un
de plus compétent que vous ?
Avez-vous peur que vos sentiments personnels
pour Gao Dahua
cela pourrait-il compromettre votre objectivité ?
En tant que policiers,
Nous serons forcément confrontés à des situations
qui susciteront des émotions fortes.
Accomplir nos devoirs avec calme
est la meilleure et la seule solution.
Cette affaire fait également
partie de votre propre procès.
(Le bon père Gao Dahua)
Parrain,
Prends soin de toi là-bas.
Modérez votre consommation de sel.
Si tu t'ennuies,
tu peux discuter avec mes parents.
Une fois que j'aurai terminé,
Je viendrai boire un verre avec toi.
Puisque vous êtes déjà là,
Ne te cache plus.
Sortir.
Voici les coordonnées
de tous les employés
de la période
où l'incident s'est produit.
Voici la liste
des ouvriers du bâtiment.
À cette époque,
J'ai également contacté des personnes travaillant dans
la sécurité publique et le système médical.
Ils ont dit
qu'après l'incident,
de nombreuses personnes ont été contactées.
Mais ceux qui savaient
qu'il y avait un corps à l'intérieur de la statue
Ce sont probablement juste ces personnes-là.
Certaines de ces connexions
Ce sont celles que j'ai lissées.
Je croyais avoir tout nettoyé.
Je n'aurais jamais pensé
Quelque chose finirait par passer entre les mailles du filet.
Votre père était un officier de niveau intermédiaire
au bureau du sous-district.
Il n'a commencé à travailler avec M. Xu
qu'après sa démission.
À cette époque, faire des affaires
dépendait surtout des relations.
N'en faites pas toute une histoire.
À l'époque, si vous étiez en affaires,
des personnes qui avaient travaillé au sein du gouvernement
J'ai mieux compris les règles.
Ils savaient mieux comment procéder
que de tout inventer à partir de zéro.
C'était normal.
Dire,
L'avocate Cao ne travaille pas dans l'entreprise
depuis longtemps.
Expliquez-lui.
Dites-lui de ne pas
tout régler en privé.
Nous devrions faire les choses correctement.
Suivez les procédures appropriées.
Nous ne sommes pas la mafia.
Compris.
Feifei.
Laissez-nous nous occuper des problèmes de la génération précédente.
Vous partez à l'étranger et vous prenez des vacances.
Non.
Si quelqu'un ici a un problème,
C'est votre responsabilité.
Déterminer qui connaît Wang Dan
et qui a des liens avec elle,
C'est ma responsabilité.
Papa,
Ce jour-là, Su Min m'a posé une question.
Elle a dit,
« Outre la personne sur la photo,
Mademoiselle Wu, avez-vous rencontré
Avez-vous remarqué d'autres personnes
ou incidents suspects récemment ?
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
Je pense
Il y a plus d'une personne impliquée.
Et quelqu'un pourrait être juste à côté de moi.
Ce jour-là , tu as pris la défense de ta mère
au poste de police.
C'était plutôt viril.
Vous pensez tous que j'exagère ?
Je veux faire comme si rien ne s'était passé.
Je veux que ma famille vive en paix.
Mais je n'y arrive tout simplement pas.
Depuis toujours,
J'ai l'impression d'être extrêmement tendu.
Si je ne découvre pas qui je suis
et ce qui s'est passé dans le passé,
Je ne peux pas m'arrêter.
C'est mon destin.
Ce numéro a été trouvé
sur le téléphone du vieil homme.
Le téléphone de cette femme
est resté éteint tout ce temps.
Arrêtez d'appeler.
Nous surveillons ce chiffre.
Elle était bien préparée.
Elle ne sera pas facile à retrouver.
Il y a toujours une solution.
Gao Feng, je le répète une dernière fois.
Ne faites rien d'imprudent.
Vous êtes désormais un personnage clé dans cette affaire.
J'ai reçu l'ordre
pour vous protéger.
Si quoi que ce soit se produit de votre côté,
Signalez-le-nous immédiatement.
Il s'agit d'une société de lois.
Peu importe à quel point les criminels se cachent profondément,
Elles seront déterrées tôt ou tard.
En fait,
J'avais prévenu M. Gao il y a longtemps.
que cette femme pourrait être une arnaqueuse.
Mais il s'est complètement laissé berner.
Il ne voulait pas m'écouter.
Maintenant qu'il est parti,
Je suis frustré moi aussi.
Je partage votre avis.
Je dois absolument découvrir la vérité.
(Salle d'interrogatoire)
Détendez-vous. Ce n'est pas empoisonné.
Tu étais encore jeune
lorsque ton père est décédé, n'est-ce pas ?
Quatorze ou quinze ?
Dans quel genre d'entreprise
était-il impliqué ?
S'est-il brouillé avec quelqu'un ?
Mon père me parlait rarement
d'affaires.
Je ne sais rien.
(Liu Bin, vice-président)
(Ce jour-là, Su Min m'a posé une question.)
(« Mademoiselle Wu, avez-vous rencontré)
(Y a-t-il eu d'autres personnes
ou incidents suspects récemment ?)
Et quelqu'un pourrait être juste à côté de moi.
Wu Feifei, nous nous connaissons
depuis plus de dix ans.
Me soupçonnez-vous ?
d'envoyer Wang Dan écraser la statue ?
(Pourquoi ne soupçonnez-vous pas
Amy ou Jingjing ?)
Ou cette meilleure amie que personne n'a jamais rencontrée ?
=Épisode 5=
=Meilleure amie=
(Promotion d'assurance)
Je vais bien.
Entrez.
Chef,
Nous avons usé de nos relations.
et nous avons obtenu les résultats de l'analyse médico-légale.
La personne à l'intérieur de la statue
avait un enfant.
Un fils.
Il est à Binchuan.
Gao.
Tu savais tout,
et tu me l'as caché
jusqu'à ta mort.
Mais un enfant qui cherche sa mère
a tout à fait raison.
Je ne peux plus l'arrêter.
Si vous pouvez le voir d'en haut,
Surveillez-le.
Ne le laissez pas s'attirer des ennuis.
Il ne peut rien lui arriver.
Nous avons fait tout ce que nous pouvions
dans cette vie.
(Nous sommes un club)
(Indice concernant maman : Qui êtes-vous ?
Me connaissez-vous ? Que voulez-vous ? Répondez !!!)
Gao Feng.
Que faites-vous ici?
Retourne te reposer.
Ne faites plus exploser ma cuisine.
Pas besoin. Je prendrai un café plus tard.
Nous avons trouvé quelque chose, Monsieur.
La personne qui a aidé Madame Il
et l'accompagna à la recherche de Wang Dan
est serveuse à temps partiel
au café près de la place,
Li Churan.
Voici les images.
Je me souviens maintenant.
Il y a quelques jours, lors de ma visite chez M. Gao,
Gao Feng m'a dit
Il y avait quelqu'un d'autre que Madame.
qui l'avait mené en bateau.
Elle travaille aussi dans un café ??
Nous sommes la police.
Où se trouve cette personne ?
Elle vient de démissionner. Elle est partie.
(Police)
Monsieur, allez-vous-en.
Que savez-vous d'autre ?
Arrêtez la voiture.
Répondez d'abord à ma question.
Arrêtez la voiture !
La police vient de m'appeler.
Ils ont dit qu'ils pensaient vous avoir retrouvé.
Dites-moi.
Que savez-vous d'autre ?
(Sécurité publique du peuple)
Elle s'est enfuie ?
Ce n'est qu'une fille.
Et vous l'avez laissée s'enfuir ?
Tu n'es même pas capable de gérer ça.
Que pouvez-vous faire ?
Je suis désolé.
- Je...
- Non, Monsieur.
Tu as raison.
J'ai fait une erreur.
Donnez-moi deux jours.
Je la retrouverai.
Nous avons des gens qui surveillent la famille Wu.
Leur majordome, Zhao Tiaming,
a beaucoup déménagé ces derniers temps.
On dirait qu'il cherche quelqu'un.
Je ne suis pas sûr qu'il s'agisse de la personne
que nous recherchons.
(Zhao Limin)
Meilleure amie ?
Feifei,
Dites-moi le nom.
Je vais demander à quelqu'un de vérifier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne connais pas son nom.
Je ne sais rien de lui.
Je suis désolé.
Je pensais que c'était juste un ami normal.
Il... Il ne pouvait pas être
lié à cela.
Lui as-tu parlé de Wang Dan ?
Non. Nous étions d'accord.
que nous ne demanderions rien
que nous ne devrions pas.
Mais...
Et s'il avait d'autres intentions...
Ça suffit, Feifei.
Ne vous en mêlez plus.
Le Japon ou les États-Unis,
Choisissez-en un.
Papa, je peux rester ?
Laissez-moi essayer moi-même.
Partez dès que possible.
Sinon, vous pourriez être
arrêté à la frontière.
Papa.
Sois sage.
Voici mon désordre...
Laissez-moi m'en occuper !
Feifei,
calme-toi.
Vous et votre fille faites cela
l'une pour l'autre.
Ne gâchez pas votre relation à cause de ça.
J'ai vu sa photo au poste de police.
C'est elle.
Ming,
Notre cauchemar est de retour.
C'est de retour.
Je fais appel à d'anciens contacts
pour enquêter.
L'avocat Cao nous avait déjà prévenus.
Nous devrions rester discrets.
C'est pourquoi les progrès ont été lents.
Feifei est une meneuse, d'une manière ou d'une autre.
Pourquoi ne pas tenter sa chance ?
C'est trop dangereux.
Le risque est comme une vague.
Si vous fuyez, elle vous submergera.
Mais affrontez-le de front,
et la situation pourrait changer.
C'est ce que tu m'as appris à l'époque.
Le problème est déjà là.
Nous ne pouvons pas y échapper.
Feifei te ressemble beaucoup.
Si vous ne la laissez pas essayer,
Elle ne trouvera jamais la paix avec ça.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Tu ne me cries plus dessus maintenant ?
Papa, je...
Vous devriez remercier M. Ming.
Il a pris votre défense.
Mais permettez-moi d'être clair.
C'est la seule fois.
Si ça ne marche pas,
partez immédiatement.
D'accord, papa.
Faites-nous part de votre plan.
Le plus étrange chez cette personne, c'est que
que depuis cet incident,
il se fait discret.
Il faut d'abord le faire sortir de là.
et découvrir son intention.
Ce n'est qu'à ce moment-là que nous pourrons décider
comment gérer la situation avec lui.
Monsieur Wu.
Feifei.
Avocat Cao.
Monsieur Ming.
Lorsque nous avons tenté de le retrouver,
la police s'en est aperçue.
Ils vous ont placés tous les deux sous surveillance.
soupçonné de faux témoignage.
La police est postée à l'extérieur
en ce moment.
Patron, il y a trois voitures dehors.
Su Min est responsable.
Monsieur Ming, achetez-moi deux fruits du dragon.
Maître Cao, j'ai besoin d'un téléphone de secours.
Feifei, quant aux outils de communication...
Faites exactement ce qu'elle vous a dit.
Laissez-la essayer.
Le numéro que vous avez composé
est hors service.
Veuillez réessayer plus tard.
Peu importe où vous vous trouvez,
Je te trouverai.
(Ma meilleure amie : Je sais
ce que tu essaies de faire.)
(Rendez-vous ce soir à neuf heures.)
(Numéro inconnu : Voulez-vous savoir
ce qui s'est passé à Penglai Plaza ?)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle est allergique au fruit du dragon.
Nous sommes généralement très prudents.
Nous étions trop occupés et nous l'avons négligé.
Agent Su,
Pourquoi ne venez-vous pas avec nous ?
Très bien. Nous allons montrer la voie.
Merci beaucoup.
(Service des urgences)
(Hôpital Jiren)
Vous sortirez
plus tard par le passage de sécurité arrière.
Merci, Dr Lu.
Transmets mes salutations à ton père.
Bonjour.
Comment puis-je t'aider?
Permettez-moi d'examiner le patient.
(Où es-tu?)
(Meilleure amie : Je suis là.)
(Je suis à l'intérieur. Je ne te vois pas.)
(Meilleure amie : Porte de derrière.)
Ils sont arrivés.
Ouais.
Oui, juste ici.
- Allons-y.
- Pourquoi es-tu si en retard ?
J'attendais.
Allons-y.
La circulation est infernale.
Ne vous inquiétez pas.
C'est plein à craquer ce soir.
Je t'attendais !
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Bien.
Allons-y.
Vous savez quoi?
On va boire
à notre soif ce soir.
Bonjour?
(Meilleure amie)
Meilleure amie ?
Je suis tout aussi surpris.
tel que vous êtes.
Ce téléphone appartient à une autre personne
liée à cette affaire.
Il affirme avoir reçu des messages
qui sont cruciales pour l'enquête.
Quelle est votre relation ?
avec la meilleure amie dont tu as parlé ?
Wu Feifei,
Arrêtez de nous cacher des choses.
Pourquoi l'appelles-tu ton meilleur ami ?
Nous nous sommes rencontrés en buvant un verre.
Vous êtes proches, tous les deux ?
Nous nous entendions plutôt bien,
alors nous sommes devenus amis.
Vous vous êtes rencontrés ici ?
Regarde. Est-ce la meilleure amie
que tu cherchais ?
(Flashback)
Patron, j'ai réglé la facture.
Bien.
Désolé. Désolé.
Excusez-moi.
Assieds-toi un peu. Allez.
Faisons-nous des amis.
Ça va.
S'en aller!
S'asseoir.
Aie!
???Je donne de longues routes
à l'horizon lointain???
???J'offre des roses à l'amour???
Que puis-je vous offrir ?
???Mon amant????
???Je donne des nuages ​​blancs à la prairie???
Merci.
Que puis-je vous offrir ?
???Mon ami????
???Je n'arrête pas de demander???
(Train des orphelins)
L'addition, s'il vous plaît.
Pas besoin.
Une dame a déjà payé pour vous.
???Je donne des pigeons blancs au ciel bleu???
???Je donne de la lumière des étoiles à la longue nuit???
Que puis-je vous offrir ?
???Mon enfant????
???J'offre la saison des pluies
comme un cadeau à la terre???
???Je consacre du temps aux saisons???
Que puis-je vous offrir ?
???Mes parents???
L'amour est un voyage du cœur.
???Cela signifie juste pour nous deux???
Je ne peux pas rester errant seul.
L'amour est un voyage du cœur.
???Cela signifie juste pour nous deux???
???Ce n'est pas possible???
Pourquoi encore toi ?
(Je m'appelle Gao Feng.)
(J'ai passé toute ma vie
à chercher une mélodie.)
(Tout le monde dit que je me suis trompé.)
C'est ce que vous entendez
une chanson ?
Peu de gens
On peut écouter de la musique ici.
(Je m'appelle Wu Feifei.)
(On dit que je suis né avec tout.)
(Mais chaque fois que j'entends cette chanson,)
(Je connais mon monde)
(Il lui manque la moitié de lui-même.)
???Je donne de longues routes
à l'horizon lointain???
???J'offre des roses à l'amour???
Que puis-je vous offrir ?
???Mon amant????
???Je donne des nuages ​​blancs à la prairie???
???Je donne des rivières à l'océan???
Est-ce celui-ci ?
Non.
???Mon ami????
Mais
Celui-ci est bien aussi.
???Je n'arrête pas de demander???
Je continue à chercher.
???Je n'arrête pas de penser???
Je crois que nous avons un destin particulier.
Nous nous sommes croisés tellement de fois.
Vous ne m'avez jamais demandé mon nom.
Je ne t'ai jamais posé la question.
D'une certaine manière, ça me semble parfait.
???Mon enfant????
Puis-je t'appeler
ma meilleure amie ?
???Je consacre du temps aux saisons???
Que puis-je vous offrir ?
Mes parents ?
(C'est comme ça qu'on est devenues meilleures amies.)
(Peut-être par son intermédiaire,)
(Je pourrais découvrir
la vérité sur ma naissance.)
(Wu Feifei)
(Meilleure amie)
Le meilleur ami, c'est Gao Feng, n'est-ce pas ?
(Déverrouillage)
Pourquoi ne réponds-tu pas à son appel ?
Je ne sais pas vraiment
Comment lui parler maintenant ?
Mais la police a déclaré
Wang Dan n'avait rien à voir avec lui.
J'y réfléchissais trop.
C'était la femme en fauteuil roulant.
qui a ordonné à Wang Dan de foncer sur la statue.
Mais le corps à l'intérieur de la statue,
Son fils est mon meilleur ami.
Papa, tu crois que
tout ça est une coïncidence ?
Savez-vous autre chose ?
Je... j'en sais un peu.
Je ne te l'ai pas dit avant
parce que je ne voulais pas
que tu t'inquiètes trop.
La mère de Gao Feng
n'était pas un
membre de la famille d'un ouvrier du bâtiment.
Elle était chanteuse-danseuse
à l'International Club.
Alors pourquoi a-t-elle...
Elle a probablement offensé quelqu'un
qu'elle n'aurait pas dû.
M. Xu ?
Ne posez plus de questions.
Je ne connais pas les détails non plus.
Alors, qui est cette femme en fauteuil roulant ?
Qui est-elle ? Que veut-elle ?
Je ne sais pas.
Papa, on peut partir ensemble ?
Feifei,
N'aie pas peur.
Lorsque M. Xu et moi
avons démarré notre entreprise,
C'était comme défricher un terrain vague.
Quelle que soit la dureté de la roche,
Nous avons dû le déterrer
à mains nues.
Un jour, un ouvrier a eu un accident.
La famille était venue pour semer le trouble.
Je me suis agenouillé devant le mémorial,
Et qu'ils me maudissent, qu'ils me montrent du doigt.
Je n'ai ni mangé ni bu
pendant soixante-douze heures d'affilée.
Les choses sont différentes maintenant.
Tu devrais partir à l'étranger.
L'avocat Cao a enregistré une société
à Hong Kong, en Chine.
Il y a deux ans.
Vous êtes le directeur général.
N'y a-t-il pas une multitude de
problèmes non résolus en attente ?
C'est le moment idéal
pour s'occuper d'eux.
Je ne vous demande pas de vous enfuir.
Mais ces vieux problèmes
sont à moi
faire face.
L'avenir de l'entreprise
sera marqué par de nouveaux défis.
Tu t'en occuperas
à ta manière, plus jeune.
Vous prendrez les devants.
Feifei.
Toute ta maman
et je veux
est pour que tu grandisses en toute sécurité
et vivre une vie sûre.
Est-ce que tu comprends?
Je fais.
Voici les
documents et le matériel du club.
Je ne connaissais pas grand-chose à ce sujet.
comment fonctionnait l'International Club.
On m'appelait vice-président.
Mais en réalité, je travaillais pour M. Xu.
J'étais responsable des communications externes.
La gestion globale
était sous le contrôle de M. Xu.
Pourquoi ne l'avez-vous pas mentionné plus tôt ?
Mentionner quoi ?
La première fois, nous vous avons posé la question
à propos de l'accident de voiture de Penglai Plaza
impliquant Wang Dan et Xu Zhiyang.
Pourquoi n'avez-vous pas mentionné
le Club International ?
Le Club International
est une activité secondaire de notre groupe.
Une filiale.
Vous avez posé des questions sur M. Xu cette fois-ci,
Je l'ai donc mentionné à ce moment-là.
En tant que vice-président,
ne connaissant rien
au fonctionnement du club
Ça n'a pas beaucoup de sens, n'est-ce pas ?
Vous êtes nouveau ici ?
Capitaine Meng,
vous devriez informer votre nouveau collègue.
sur le fonctionnement des choses à Binchuan.
Je connais le parcours de M. Wu.
Il était auparavant réalisateur
à la Coopérative d'approvisionnement et de commercialisation
du quartier du Club international.
J'étais directeur adjoint.
Les directeurs adjoints s'occupaient généralement
du vrai travail.
Mais un adjoint reste un adjoint.
Il n'y avait aucune possibilité d'avancement.
Le réalisateur avait du soutien.
Vous avez donc démissionné.
Les conditions commerciales étaient bonnes à l'époque.
et vous avez continué à travailler
sous les ordres de Xu Peng depuis lors.
Je suis reconnaissant à M. Xu de m'avoir accueilli.
J'ai quitté la fonction publique
et conservait encore quelques contacts.
J'ai gravi les échelons un à un pour arriver
là où je suis aujourd'hui.
Ce n'était pas facile.
Heureusement, M. Xu m'appréciait.
et m'a confié
un poste de chef de département.
Honnêtement, mon travail principal était
socialiser, manger, boire,
et le maintien des relations.
Quant à l'activité principale,
si M. Xu ne les avait pas évoqués,
Je n'oserais pas demander.
Vous faites preuve de modestie, Monsieur Wu.
L'ancien directeur de la coopérative
supervise désormais l'ensemble du groupe.
M. Xu me faisait confiance.
Il vous a même laissé élever son fils.
Ce genre de confiance est rare de nos jours.
Monsieur Wu.
Monsieur Xu m'a rendu de nombreux services.
Mais surtout,
sans lui,
Je n'aurais pas rencontré ma femme.
Elle était
également directrice à l'International Club.
En matière de gains financiers,
Elle était plus motivée que moi.
Je suis d'accord pour dire que gagner de l'argent
importe.
Mais ce que j'apprécie le plus, c'est notre famille.
En l'état actuel des choses,
si M. Xu a des problèmes,
Je ne peux pas les éviter.
S'il ne le fait pas,
Suis-je libre de partir maintenant ?
Veuillez vous asseoir, Monsieur Wu.
Laissez-moi terminer en premier.
Je maintiendrai ma position ici.
Les affaires passent après.
Diriger une entreprise de nos jours
est extrêmement difficile.
Tant que le groupe
continue d'avancer,
Je suis satisfait.
J'ai aussi une suggestion à vous faire à tous les deux.
Il n'est pas nécessaire de mobiliser autant
d'effectifs policiers.
Cela complique la tâche de ma fille
qui doit sortir pour acheter des médicaments.
Aussi,
mon gendre, Xu Zhiyang.
Son problème avec cette femme
Ce n'est rien de plus
qu'un différend relationnel.
Je souhaite demander une mise en liberté sous caution.
pour que ma famille puisse se réunir.
Sur le plan procédural,
J'espère que vous pourrez être indulgent envers moi.
Su Min,
Restez et prenez un repas avec nous plus tard.
Go Feng devrait bientôt revenir.
Commencez par prendre un thé.
Je vais cuisiner.
Madame Zhang, ne vous inquiétez pas.
Nous ne pouvons pas rester longtemps.
Je voulais juste vous parler.
Mademoiselle, veuillez vous asseoir.
Merci, Madame Zhang.
Comment va votre jambe ?
Ça fait encore mal ?
Bien mieux.
Ce n'était pas une blessure grave.
Néanmoins, les blessures prennent du temps à guérir.
Sois prudent
pour ne pas attraper froid.
Su Min, tu es venue pour quelque chose de précis,
n'est-ce pas ?
Eh bien, je voulais vous poser une question.
Avant que M. Gao ne tienne le stand de nourriture,
A-t-il travaillé ailleurs ?
Plusieurs endroits.
La plupart des restaurants réputés
de la ville.
Il a travaillé dans plusieurs d'entre elles
pendant un certain temps.
Vous vous souvenez lesquels ?
Je ne
Je m'en souviens très bien.
Beaucoup de ces restaurants
soit ils ont fermé leurs portes, soit ils ont changé de nom.
Le Club International.
Ça vous dit quelque chose ?
Bien.
À propos de l'accident de voiture de Penglai Plaza,
Tous les indices convergent désormais
vers le Club International.
Nous avons trouvé
fait partie de la
liste de contacts des employés du club.
Le nom de M. Gao
est dessus.
D'après les registres,
il a commencé à y travailler.
en 1991.
Nous croyons
M. Gao et la mère biologique de Gao Feng
ils y travaillaient très probablement
pendant la même période.
Le saviez-vous ?
Bien sûr.
C'était dans les années 1990.
Le club employait alors beaucoup de monde.
Il se peut qu'ils ne se soient pas tous connus.
Mais l'affaire est très compliquée.
Je veux savoir,
Avez-vous déjà rencontré
la mère biologique de Gao Feng ?
???Il n'y a pas de fruit sans fleurs???
Ou de la pluie sans nuages ​​?
???Ou du feu sans vent???
Tous naissent au milieu des cris.
Tout le monde rit et danse.
Chacun enchaîné
???Pécheur???
???La coquille qui vous emprisonne???
???Est également doré???
Comment pourrait-on supporter de s'en séparer ?
???Victime???
La haine est un chemin sans retour.
???Il n'y a rien à la fin???
???Rôles commerciaux de cause à effet???
???Incapable d'aimer???
Et pourtant, ils continuent de sauter
dans des pavillons suspendus dans les airs ?
???Incapable de lâcher prise???
Je me demande encore pourquoi ???
Impossible de demander ?
???Vous échangez donc tout contre rien???
???Refusant de perdre???
???Tu te trompes, puis tu te trompes encore???
???Une seule personne???
???La cause de qui a porté les fruits de qui???
???Une seule pluie???
???On ne peut effacer le bien et le mal???
Un regard en arrière ?
Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir ?
???C'est seulement à ce moment-là que nous le savons au début???
Pourquoi les gens pleurent-ils ?
???Une seule personne???
???Cette vie n'a pas d'autre rivière???
???Un seul amour???
???Une vague vers l'autre rive???
Un seul mot de ma part ?
???Mais je ne sais pas comment te le dire???
???Regardez ces lanternes???
???Les années nous ont enfermés???
???Entendez-vous le chant joyeux s'élever???
Le cœur humain a un goût amer.